# PlayPod - iOS Музыкальный Плеер

**PlayPod** — это мобильное приложение для iOS, которое позволяет пользователям слушать музыку, открывать новые треки и создавать персонализированные плейлисты. Приложение интегрируется с **Genius API** для динамической загрузки данных об альбомах и треках.

## Установка и Запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/kkenbbi/PlayPod1.git

2. Откройте проект в Xcode.
3. Для запуска на симуляторе или устройстве iOS нажмите Cmd + R.

## Процесс Разработки

Инициализация проекта:
Использование SwiftUI для создания интерфейса.
Интеграция с AVPlayer для воспроизведения музыки.
Интеграция с Genius API:
Получение данных о треках и альбомах с помощью axios на серверной стороне.
Реализация функционала:
Просмотр списка альбомов.
Воспроизведение музыки.
Сохранение любимых треков.
Уникальные Подходы и Методологии

## Использование Genius API:
Динамическая загрузка данных о музыке, альбомах и исполнителях через API.
SwiftUI:
Простой и эффективный способ создания интерфейса с использованием декларативного синтаксиса.
AVPlayer:
Встроенная поддержка воспроизведения аудио в iOS.
Компромиссы

UserDefaults vs CoreData: Использован UserDefaults для избранных треков, что упрощает реализацию, но в будущем можно заменить на CoreData.
Задержка при загрузке: При загрузке данных с Genius API может возникать задержка.

## Известные Ошибки и Проблемы

Задержка при загрузке треков — иногда возникает задержка при первом запуске приложения.
Ограниченная поддержка форматов — поддерживаются только MP3 и M4A.
Почему был выбран этот технический стек?

SwiftUI — это современная технология для создания интерфейсов в iOS.
Genius API — предоставляет доступ к обширной базе данных музыки.
AVPlayer — мощная библиотека для работы с аудио в iOS
